삥은 판에 최소 금액 입니다.
 
그건 친구 분들 끼리 자유롭게 정하시면 되구요, 뭐 부르마블 돈으로 한다니까 만원 정도 하세요
 
그럼 판이 시작 될 때 각각 만원씩 3명이면 3만원, 4명이면 4만원 이렇게 처음 판돈이 걸리겠죠?? ^^
 
하프는 판돈의 절반 입니다.
 
예를 들어 볼께요 ^^
 
4명이서 치고 기본 삥 값이 1만원일 경우
 
판돈은 기본 4만원이죠~
 
하프를 하면 2만원 입니다.
 
합이 6만원이죠,
 
여기서 콜을 하면 2만원만 내면 됩니다.
 
그럼 8만원이 되는거구요.
 
처음에 4만원일때 하프를 한사람이 해서 6만원이 됐을때 콜을 안하고 한번 더 하프를 하면 6만원에 반값 3만원이 걸어
 
지죠, 그럼 합이 9만원이 됩니다.
 
간단하죠??  따당은 앞에 사람이 건 돈에 2배를 더 건다는 뜻힙니다.
 
4명이서 한번씩 하프로 돌렸다고 하면 판돈은 얼마가 되어 있을까요??
 
4만원 -> 하프(2만원) = 6만원
 
6만원 -> 하프(3만원) =9만원
 
9만원 -> 하프(4만5천원) = 13만 5천원
 
13만 5천원->하프(6만7천5백원)=202,500원
 
4만원으로 시작해서 한번 씩만 하프로 돌아도 돈이 엄청 불어나죠??
 
하프 한번만 더돌려 보세요;; ㅎㅎ
 
참고로 체크라고도 있는데요 이건 첫 배팅 하는 사람만 할 수 있습니다.
 
앞사람이 체크 하면 콜 할수도 있구요
 
체크는 돈 안걸로 차례를 넘기는 겁니다.
 
많은 도움 되셨으면 합니다. ^^